Благодаря ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА любые эксперименты можно просчитать с абсолютной точностью,
а не гадать и предсказывать, сетуя на неучтённые факторы.
Сегодня в мире колоссальные средства уходят на содержание разных научно-исследовательских лабораторий,
в которых при помощи дорогостоящего оборудования и материалов
учёные пытаются создать определённые условия для того,
чтобы, по сути, проверить свои догадки, провести наблюдения,
сделать предположения и вывести формулы с погрешностями.
Но измените условия — и многое изменится.
Простой пример.
В обычных условиях дистиллированная вода ведёт себя как диэлектрик,
вещество, практически не проводящее электрический ток.
А во время солнечного затмения она ведёт себя как электролит,
вещество, проводящее электрический ток.
Изменились условия — вот вам и новый результат.
Ознакомившись с расчётными таблицами, указывающими на неточности,
можно понять, сколько элементарных ошибок допускается в науке при подобных наблюдениях,
каковы погрешности результатов дорогостоящих экспериментальных исследований
и как они легко устраняются, когда знаешь основы ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.